"Avantages Azure IoT Les clients existants soulignent divers avantages de Microsoft Azure en fonction des spécificités de leur secteur Simplicité. Microsoft a vraiment investi pour rendre sa plateforme IoT pratique et simple pour différents utilisateurs, quelles que soient leurs compétences. De la connexion dTarification flexible. Chaque service Azure IoT a son propre modèle de tarification, en fonction de ses spécificités et de ses fonctionnalités. Ce qui distingue vraiment la tarification Azure IoT, capproche simple et la transparence. Par exemple, le coût du combo Amazon Sphere (puce, système dutilisation populaires dans Azure IoT Central. Ou se compose entièrement dAccuweather. Le service Azure Digital Twins  permet de créer une représentation virtuelle de l’environnement IoT physique et de déterminer les dépendances, corrélations et relations entre ses parties. Une sécurité renforcée. LAzure IoT estRéseau de partenaires puissant. Tout comme AWS, Azure a une liste croissante de partenaires IoT certifiés, y compris des fabricants de matériel IoT et des développeurs de solutions.IoT Hub vs Event Hubs Azure propose des services spécialement développés pour divers types de connectivité et de communication pour connecter les données à la puissance du cloud. Azure IoT Hub et Azure Event Hubs sont des services cloud qui peuvent ingérer de grandes quantités de données et des processus ou stocker ces données pour des perspectives. Les deux services sont similaires, car ils prennent tous deux en charge l’ingestion des données avec une latence faible et une haute fiabilité, mais ils sont conçus à des fins différentes. IoT Hub a été développé pour répondre aux besoins uniques de connexion des appareils IoT au cloud Azure, tandis que le service Event Hubs a été conçu pour la diffusion en continu du Big Data. Microsoft recommande d6.3.1. Azure Event Hubs Azure Event Hubs est le service de diffusion en continu du Big Data d’Azure. Il est conçu pour les scénarios de diffusion en continu de données haut débit dans lesquels les clients peuvent envoyer des milliards de requêtes quotidiennes. Le service Event Hubs utilise un modèle de consommateur partitionné pour effectuer un scale-out des flux de données. Il est intégré au service Big Data et analytique d’Azure comprenant Databricks, Stream Analytics, ADLS et HDInsight. Avec des fonctionnalités comme Event Hubs Capture et Majoration automatique, ce service est conçu pour prendre en charge les solutions et applications du Big Data. En outre, IoT Hub utilise le chemin 6.3.2. Azure IoT Hub Azure IoT Hub est la passerelle cloud qui connecte les appareils IoT afin de collecter des données et de stimuler perspectives et automatisation. En outre, IoT Hub inclut des fonctionnalités qui enrichissent la relation entre les appareils et les systèmes principaux. Grâce aux fonctionnalités de communication bidirectionnelle, on peut renvoyer des commandes et des stratégies aux appareils tout en recevant des données de ceux-ci. Par exemple, l’utilisation de la messagerie cloud-à-appareil pour mettre à jour les propriétés ou appeler des actions de gestion des périphériques. La communication cloud-à-appareil permet également de fournir une intelligence cloud aux appareils de périmètre avec Azure IoT Edge. L’identité unique au niveau des appareils du service IoT Hub permet de mieux sécuriser la solution IoT contre des attaques potentielles. Pour résumer, les deux solutions sont conçues pourAzure propose des services spécialement développés pour divers types de connectivité et de communication pour connecter les données à la puissance du cloud. Azure IoT Hub et Azure Event Hubs sont des services cloud qui peuvent ingérer de grandes quantités de données et des processus ou stocker ces données pour des perspectives. Les deux services sont similaires, car ils prennent tous deux en charge l’ingestion des données"
